Repository: yaccyan-aec/stanley
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Name is a required field.
ja_jp: 名前は必須項目です。

source: Email is a required field.
ja_jp: Eメールアドレスは必須項目です。

source: This Email is duplicated.
ja_jp: 登録されているEメールアドレスです。

source: Group is a required field.
ja_jp: 権限は必須項目です。

source: Language is not among "jpn"/"eng"/"auto".
ja_jp: '日本語''英語'または'不明'を入力してください。

source: Export Users
ja_jp: ユーザエクスポート

source: Import Users
ja_jp: ユーザインポート

source: Export %s
ja_jp: %s - エクスポート

source: Import %s
ja_jp: %s インポート

source: Import %s Confirm
ja_jp: %s インポート確認

source: Import %s Confirmation
ja_jp: %s インポート確認

source: import complete %s
ja_jp: %s インポート完了

source: Import %s Completion
ja_jp: %s インポート完了

source: duplicate data
ja_jp: 重複データ

source: import file
ja_jp: インポートファイル

source: registered ― skip
ja_jp: 登録済 ― スキップ

source: registered ― update
ja_jp: 登録済 ― 上書き

source: new
ja_jp: 新規

source: records
ja_jp: 件

source: import_confirm_msg
ja_jp: 以下のデータをインポートします。

source: %s is a required field.
ja_jp: %s は必須項目です。

source: %s does not apply.
ja_jp: %s は該当データがありません。

source: all data
ja_jp: 全データ

source: registered num
ja_jp: 登録件数

source: registered
ja_jp: 登録

source: error num
ja_jp: エラー

source: error
ja_jp: エラー

source: skip num
ja_jp: スキップ件数

source: skip
ja_jp: スキップ

source: understand
ja_jp: 了解

source: Ok
ja_jp: 成功

source: Language selection is not allowed in the page of Import Users Confirmation.
ja_jp: インポート確認画面では言語選択ができません。

source: Leader
ja_jp: リーダ

source: Link
ja_jp: メンバー

source: %s is invalid.
ja_jp: %s の形式が正しくありません。

source: uploaded file size is over acceptable size.
ja_jp: ファイルサイズ制限を超えました。

source: Please specify the file.
ja_jp: ファイルを指定して下さい。

source: Import Users Confirmation
ja_jp: ユーザインポート確認

source: File not found.
ja_jp: ファイルが見つかりません。

source: Duplicate data
ja_jp: 重複データ

source: Authority is not specified.
ja_jp: 権限が指定されていません。

source: Date format is invalid.
ja_jp: 日付の形式が正しくありません。

source: EmailAddress Format is invalid.
ja_jp: Eメールアドレスの形式が正しくありません。

source: Data length exceeds %s .
ja_jp: 文字数が半角 %s 文字分を超えています。

source: Password length violates regulation.
ja_jp: パスワード長が規則に適合していません。

source: Jpn
ja_jp: 日本語

source: Eng
ja_jp: 英語

source: Please specify the CSV file of a correct format.
ja_jp: 正しい形式のCSVファイルを指定してください。

source: Please specify CSV files of a correct number of columns.
ja_jp: 正しいカラム数のCSVファイルを指定してください。

source: Password is not alphanumeric.
ja_jp: パスワードが英数字でありません。

source: EmailAddress Format for %s is invalid.
ja_jp: %s のEメールアドレスの形式が正しくありません。

source: Data length for %s exceeds %d.
ja_jp: %s の文字数が半角 %d 文字分を超えています。

source: Type must 'P' or 'S'.
ja_jp: タイプは 'P' または 'S' でなければなりません。

source: There is no authority to update.
ja_jp: 更新する権限がありません。

source: Sortorder
ja_jp: 並び順

source: %s is not numerical value.
ja_jp: %s が数値ではありません。

source: Type to import are different.
ja_jp: インポートするタイプが違います。

source: This member is registered with parsonal.
ja_jp: このメンバーは、個人に登録されています。

source: Import was completed.
ja_jp: インポートが完了しました。

source: Import has completed.
ja_jp: インポートが完了しました。

source: mail address
ja_jp: アドレス

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Yomi
ja_jp: 名前 ふりがな

source: Div
ja_jp: 会社/部署

source: Divyomi
ja_jp: 所属 ふりがな

source: Divjpn
ja_jp: 会社/部署(日本語)

source: Diveng
ja_jp: 会社/部署(英語)

source: Failed in login authentication.
ja_jp: ログイン認証に失敗しました。

source: Input information is not correct.
ja_jp: 入力情報が正しくありません。

source: When you don't apply for release, lock is released after %s.
ja_jp: 解除申請を行わなくても、 %s でロックは解除されます。

source: Lockout release application
ja_jp: ロック解除の申請

source: Login ID is locked.
ja_jp: ログインＩＤがロックされています。

source: Please do the release application clicking the following buttons to release the lock.
ja_jp: ロックを解除するには以下のボタンをクリックして解除申請を行ってください。

source: Unlocking application has been finished.
ja_jp: ロック解除申請は済んでいます。

source: Please wait until an administrator releases lock.
ja_jp: 管理者が解除するまでしばらくお待ちください。

source: Resolution
ja_jp: ロック解除を行うには以下の方法でお願いいたします。

source: Resolution2
ja_jp: (1)ユーザ権限メンバーにメールや電話等で連絡をとり、 ロックアウト解除のため自分宛てにFTSによるファイル転送を依頼します。<br>(2)ユーザがファイル転送を行うと、 ゲストのロックアウトが解除されると同時に送信通知メールと新たなパスワードが送信されます。<br>(3)ロックアウトが解除されていますので 、新たなパスワードでログインがきるようになります。

source: Unlocking application of %s is performed. Ok?
ja_jp: %s のロックアウト解除申請を行います。よろしいですか？

source: The lockout release application mail was transmitted.
ja_jp: ロックアウト解除申請メールを送信しました。

source: The guide and the password of release will be issued with mail after release is completed, and confirm it, please.
ja_jp: 解除完了後、解除の案内及びパスワードをメールにて発行致しますので、ご確認下さい。

source: You couldn't apply.
ja_jp: 申請できませんでした。既に申請が済んでいる可能性があります。

source: Lockout Status
ja_jp: ロックアウト

source: Lockout(Applying)
ja_jp: ロックアウト(申請中)

source: Lockout(by Admin)
ja_jp: ロックアウト<br>(管理者による)

source: None
ja_jp: なし

source: Lock
ja_jp: ロックアウトする

source: Are you sure you want to release [%s] from lockout?
ja_jp: [%s] を本当にロックアウト解除してよいですか？

source: Are you sure you want to lockout [%s] ?
ja_jp: [%s] を本当にロックアウトしてよいですか？

source: Locked.
ja_jp: ロックアウトしました。

source: Unlocked.
ja_jp: ロックアウトを解除しました。

source: PDF Conversion
ja_jp: PDF変換

source: TFG Encryption
ja_jp: TFG暗号化

source: ZIP Archive
ja_jp: ZIP暗号化

source: TFG Message1
ja_jp: 取引先様に対し、事前準備が必要な機能になります。<br>指定されているお取引先様以外に本機能にチェックを入れて送信された場合、送信先の方はファイルを開くことができませんので、ご注意ください。<br>詳細につきましては主管部門までお問い合わせください。<br>

source: ZIP Message
ja_jp: 送信されたファイルがパスワード付きZIPで取引先様へ送信されます。

source: Permit
ja_jp: 許可

source: Forbid
ja_jp: 禁止

source: Printing of PDF
ja_jp: PDFの印刷

source: Inspection term
ja_jp: 閲覧期限

source: I agree
ja_jp: 確認しました

source: Download Message1
ja_jp: 「禁止」を選択すると受信者は、PDFファイルをダウンロードすることができません。<br>%s の画面内のみでPDFファイルを閲覧することができます。

source: PDF Message1
ja_jp: 「禁止」を選択すると受信者は、PDFファイルを印刷することができません。

source: Inspection Message1
ja_jp: ファイルをアップロードした日から、選択した期間だけ、受信者はPDFファイルを開くことが可能です。<br>選択した期間超過後は、PDFファイルを開くことが出来なくなります。<br>※選択した期間は、ファイルをアップロードした日から起算します。<br> 承認された日とは異なりますので、ご注意ください。

source: Inspection Message2
ja_jp: 閲覧期限は、ファイル保管期限となります。

source: file safekeeping period
ja_jp: ファイル保管期限

source: Now sending ...
ja_jp: 処理中 ・・・・

source: Now doing ...
ja_jp: 処理中 ・・・・

source: Cancellation
ja_jp: キャンセル

source: The extension which is not supported was found.
ja_jp: サポートされていない拡張子が見つかりました。

source: Please confirm the uploaded files.
ja_jp: アップロードしたファイルを確認してください。

source: I agree chk
ja_jp: 同意します

source: Please select an approver.
ja_jp: 承認者を選択してください。

source: E-mail is transmitted, when the password is set.
ja_jp: パスワードをセットした場合、メールを送信します

source: File format is invalid.
ja_jp: ファイル形式が無効です。

source: Mail sent
ja_jp: メール送信済み

source: Are you sure you want to delete %s from a link?
ja_jp: %s のリンクを本当に削除してよいですか？

source: Select logo
ja_jp: ロゴ選択

source: Delete logo
ja_jp: ロゴ削除

source: The extension is not image.
ja_jp: 画像ファイルの拡張子ではありません。

source: The size of the file has to be less than %s.
ja_jp: ファイルの大きさは %s 以下でなければなりません。

source: Set an image file within size less than %s.
ja_jp: %s 以内の画像ファイルを指定してください。

source: The remaining capacity was less than %s .
ja_jp: ディスク残り使用量が %s を切りました。

source: You can't upload files for the disk capacity limitation.
ja_jp: ディスク使用量が制限を超えたため、アップロードが制限されています。

source: You can't upload files.
ja_jp: 新規アップロードはできません。

source: Mail Server Settings
ja_jp: メールサーバ設定

source: Failed in upload of [ %s ]. : %s
ja_jp: アップロードに失敗しました。 [ %s ] : %s

source: UPLOAD_ERR_INI_SIZE
ja_jp: ファイルサイズが、システムの制限値を超えています。

source: UPLOAD_ERR_FORM_SIZE
ja_jp: ファイルサイズが、許可された設定値を超えています。

source: UPLOAD_ERR_PARTIAL
ja_jp: アップロードが途中で失敗しました。

source: UPLOAD_ERR_NO_TMP_DIR
ja_jp: テンポラリフォルダがありません。

source: UPLOAD_ERR_CANT_WRITE
ja_jp: ディスクへの書き込みに失敗しました。

source: UPLOAD_ERR_EXTENSION
ja_jp: PHP の拡張モジュールがファイルのアップロードを中止しました。

source: UPLOAD_ERR_UNKNOWN
ja_jp: アップロード中に何らかのエラーが発生しました。

source: The password history was erased.
ja_jp: パスワード履歴を消去しました。

source: The password history can NOT erased.
ja_jp: パスワード履歴の消去に失敗しました。

source: Please choose contract.
ja_jp: 契約を選択してください。

source: You can not send it to yourself.
ja_jp: 自己送信はできません。

source: To addressbook
ja_jp: アドレス帳に登録

source: Users Registration to addressbook Confirmation
ja_jp: ユーザ一括アドレス帳登録確認

source: add_address_msg
ja_jp: 以下のユーザをアドレス帳に登録します。よろしいですか？

source: Address book to register
ja_jp: 登録するアドレス帳

source: Please select processing of registered data.
ja_jp: 登録済みのデータの処理を選択して下さい。

source: New Data/Registered Data
ja_jp: 新規/登録済み

source: Registration has completed.
ja_jp: 登録が完了しました。

source: Users Registration to addressbook Complete
ja_jp: ユーザ一括アドレス帳登録完了

source: Registered
ja_jp: 登録済み

source: Include subdivisions
ja_jp: 下位部門を含める

source: You can not apply.
ja_jp: 申請できません。

source: Simple_Manual
ja_jp: 簡易マニュアル

source: Guests_Manual
ja_jp: ゲストマニュアル

source: Users_Manual
ja_jp: ユーザマニュアル

source: Admins_Manual
ja_jp: 管理者マニュアル

source: About a detailed retrieval method
ja_jp: 詳しい検索方法について

source: The contract has expired.Please contact your sales representative.
ja_jp: 契約期限が切れました。営業のご担当者様にご相談ください。

source: User Name
ja_jp: ユーザ名

source: Server Name
ja_jp: サーバー名

source: Port
ja_jp: ポート

source: Test mail destination
ja_jp: テストメール<br>送信先

source: Send test mail
ja_jp: テストメール送信

source: Test_Mail_Message1
ja_jp: 設定したサーバ情報が正しいか確認するため、テストメール送信を行ってください。<br>以下で指定した送信先にテストメールが届かない場合は、設定を見直してください。

source: Test_Mail_Message2
ja_jp: テストメール送信にて通信の確認がなされていない場合、当サイトでは本機能の動作を<br>保証するものではありません。予めご了承ください。

source: I sent a test mail to [%s].Please check if the mail has arrived.
ja_jp: [%s] にテストメールを送信しましました。メールが届いているか確認してください。

source: Settings saved.
ja_jp: 設定を保存しました。

source: Mail transmission failed. Please check whether the setting is correct.
ja_jp: メール送信に失敗しました。設定が正しいか確認してください。

source: Test mail destination is blank.
ja_jp: テストメール送信先が空欄です。

source: Server Name is blank.
ja_jp: サーバ名が空欄です。

source: Port is blank.
ja_jp: ポートが空欄です。

source: Password is blank.
ja_jp: パスワードが空欄です。

source: Port is not numerical value.
ja_jp: ポートが数値ではありません。

source: Standard
ja_jp: 標準

source: Employee ID
ja_jp: 社員ID

source: It is a user that can not be edited.
ja_jp: 編集できないユーザです。

source: Delete file
ja_jp: 送信ファイル削除

source: The file has been deleted.
ja_jp: ファイルは削除されました。

source: The file has not been deleted.
ja_jp: ファイルは削除されませんでした。

source: Are you sure you want to delete %s files?
ja_jp: %s ファイル削除します。よろしいですか？
